Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 4=
(Herzog von Changyis Anwesen)
Wunderschöne Laternen!
Herzog, was machst du?
Oh? Eine Maske beim Spiel tragen?
Wenn die Fahrer wüssten,
dass ich persönlich antrete,
wie würden sie alles geben?
Also.
Ich werde zuerst maskiert reiten
und meine Identität preisgeben
nachdem das Rennen beendet ist.
Wäre das nicht eine Geschichte,
über die alle reden könnten?
Ich habe Ihnen noch nicht erlaubt,
die Stadt für das Rennen zu verlassen.
Muss das nicht passieren?
Ich habe gehört, wenn man unter den ersten Drei ist,
Sie können mit einer mysteriösen Figur konkurrieren .
Wer ist diese mysteriöse Gestalt?
Also...
Es soll sich um eine
in Changyi angesehene Person handeln.
Es könnte sogar der Herzog sein.
Kehre zu deiner Arbeit zurück.
Zwei Reihen von Fünf-Zhu-Münzen.
Ein Silberbarren.
Herr Wang.
Die Abstimmungsergebnisse liegen vor.
Xu Qingge belegt den ersten Platz unter den Fahrern.
Xu Pingjun belegt den zweiten Platz.
Ist die Liste vollständig ausgezählt?
Ja.
Ich glaube nicht.
Hier.
Lord Wang, worum geht es hier?
Da alle so aufgeregt sind,
als Veranstalter der Veranstaltung,
wir können nicht einfach zusehen, oder?
Ich muss selbst am Rennen teilnehmen.
Oh, ich verstehe.
Lord Wang, zehn Stimmen.
Ja, Lord Wang.
Nun, das reicht, um sich zu qualifizieren.
Gut.
Herr Wang.
Hier ist unsere Liste. Schauen Sie doch mal rein.
Halten Sie es höher.
Seien Sie schlau.
Wer hat das so ausgedrückt?
Wer kann von hier aus sehen?
Also.
Das, das, das.
Und dieses hier.
Es fehlt
einige Gefühle.
Verstehst du mich?
Können Sie den Titel größer
und dennoch irgendwie etwas kleiner machen?
Gehen Sie und finden Sie den besten Künstler für mich, den Sie finden können.
Ich habe ein weiteres Meeting.
Wenn ich zurück bin,
Ich möchte acht Versionen sehen.
Acht Versionen?
Was zu tun?
Ich habe gehört, dass Li von der Straßenecke
die gesamte Rennstrecke gebucht.
Als ich versuchte, es zu buchen,
war es zu spät.
Nicht zu spät.
Wirklich?
Ich möchte eigentlich
der wichtigste Werbeplatz zum Thema Pferd heute.
Schließlich ist der Platz festgelegt.
Aber das Pferd lebt und bewegt sich.
Immer noch nicht da?
- Wo ist er?
- Ja.
- Stimmt's?
- Jeder.
Bitte beruhigen Sie sich.
Lord Wang wird jeden Moment hier sein.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Endlich bist du da.
Das letzte Treffen dauerte lange.
Sollen wir anfangen?
Wie, wie.
Darf ich jetzt sprechen?
Fortfahren.
Alle,
das ist
die von mir vorbereitete Werbefläche
für unsere geschätzten Gönner.
Alles erstklassige Plätze zum Ausstellen.
Schauen Sie hier nach.
Der Hals des Pferdes,
der Bauch des Pferdes,
und der teuerste Ort hier,
das heißt
der Flattery Seat.
Der Schmeichelei-Sitz?
Werbung auf dem Hintern eines Pferdes?
Ist das nicht ein schlechtes Omen?
Genau.
Oh je.
Unterschätzen Sie diesen Ort nicht.
Es ist
eine tiefgründige Kunst.
Tiefgründig? Wie?
Möchten Sie uns aufklären?
Es ist tiefgreifend
weil es groß ist.
Alles klar, alles klar.
Jeder großzügige Gönner hier
möchte den Flattery Seat einnehmen?
Ich biete 200 Qian.
200!
- 500!
- 500.
- 600!
- 800!
- 900! 900!
Oh.
Meine Herren da.
Bietet jemand mehr als 1000 an?
1100!
1200!
Alle, beeilt euch nicht.
Beruhigt euch.
Lord Wang wird jeden Moment hier sein.
Wo ist er?
Hört mir zu.
Da kommt er!
Warum diese Dringlichkeit?
Sie können die VVIP-Tickets nicht bekommen.
Sie machen also einen Krawall.
Warum nicht mehr VVIP-Tickets herausgeben?
Genau.
Das stimmt.
Wir haben Geld.
Warum können wir sie nicht kaufen?
Ja, warum können wir sie nicht kaufen?
Genau.
Alle mal ruhig.
Hören Sie mir zu.
Was ist ein VIP?
Ein Ehrengast.
Und was ist ein VVIP?
Ein Gast von unvergleichlicher Ehre.
Wenn ich einfach mehr Tickets hinzufüge,
Ich würde diese VVIP-Gäste beleidigen.
Das kann ich mir nicht leisten.
Wir alle bezahlen unsere Tickets.
Es hat nichts mit Beleidigung zu tun.
- Genau.
- Richtig.
Freunde, hört zu.
Lassen Sie mich offen mit Ihnen sein.
Jedes einzelne VVIP-Ticket
wurde vom Herzog aufgekauft.
Und sie haben die Zahl festgelegt.
Mehr kann ich wirklich nicht hinzufügen.
Warum sollten sie sie alle kaufen dürfen?
Jedoch,
Ich hätte nie erwartet,
dass Sie so begeistert sind.
Als Organisator bin ich wirklich ermutigt.
Heute,
auch wenn es ein großes Risiko bedeutet,
Ich werde dafür sorgen
, dass die Ticketpreise sinken.
Wenn Sie keine VVIP-Tickets bekommen können,
Ich gebe VIP-Tickets zum halben Preis.
Großartig!
Oh, meine Güte.
Mein Herr.
Das dürfen Sie nicht tun!
Bitte stehen Sie auf.
Mein Herr.
Diese Ticketpreise
wurden vom Herzog festgelegt.
Wenn Sie es ohne Erlaubnis ändern,
Sie werden den Herzog täuschen!
Auch so,
Ich muss meiner Familie einige Leistungen sichern .
Großartig, großartig.
In diesem Fall
Ich wäre Ihr Komplize.
Darauf steht die Enthauptung.
Sie sind alle meine Familie.
Wenn sie nicht sprechen,
wie sollte der Herzog es jemals erfahren?
Genau.
Vertraust du meiner Familie nicht?
Ja, ja, natürlich.
Mylord, denken Sie bitte noch einmal nach.
In diesem Fall
Ich übernehme die Kosten für die Leistungen
für meine Familie.
Oh, meine Güte.
Meine liebe Familie.
Bestellen Sie jetzt,
und genießen Sie das beste Angebot, das ich Ihnen machen kann.
Drei, zwei, eins.
Im Angebot.
(Für heute sind noch 50 Tickets übrig)
Im Verkauf!
Ich nehme eins.
Gib mir eins.
Ich möchte fünf.
Habe es!
Gib mir den Keks.
Oh.
Der goldene Keks.
Heng.
Was führt Sie hierher?
Etwas Wichtiges zu besprechen.
Noch ein Treffen?
Ich bin seit dem Morgen in Besprechungen.
Noch ein Meeting ohne Mittagessen?
NEIN.
Gehen Sie zum Herrenhaus des Herzogs.
Die Beamten wollen mich sehen?
Sie haben
in letzter Zeit bemerkenswerte Ergebnisse erzielt.
Ich hätte nicht erwartet, dass du
über solch ein außergewöhnliches Talent verfügst
in so jungem Alter.
Wahrlich ein Segen für unser Volk.
Ich dachte immer, ich hätte
- Lass mich.
- Ein Fehler.
Herr Gong, Sie ...
Du schmeichelst mir.
Das ist nur meine Pflicht.
Es ist kaum der Rede wert.
Zuvor hatte der Herzog mit mir diskutiert
Austragung des Finales des Pferderennens
außerhalb der Stadt.
Ich habe alle Vorkehrungen getroffen.
(Endlich ist es geklärt.)
Danke an den Herzog.
Danke für Ihre Freundlichkeit, Lord Gong.
Ich bin wirklich begeistert.
Hahahaha.
Lord Wang, da Sie beschäftigt sind,
Ich werde Sie hier nicht länger aufhalten.
Dann werde ich einfach
verabschiede mich.
In Ordnung.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen.
Sie sind herzlich willkommen.
(Wang Heng ist kein gewöhnlicher Mann.)
Hey, Heng, hat er zugestimmt?
Ja.
Können wir außerhalb der Stadt ein Pferderennen veranstalten ?
Das stimmt.
Hey.
Warum bist du nicht mitgekommen?
Ich war so nervös, weil ich alleine war.
Es ist eine so wichtige Angelegenheit.
Wie könnte ich es mit Lord Gong besprechen?
Aber Sie können den Herzog treffen.
Warum nicht
mich ihm vorstellen?
Also?
Der Herzog ist immer noch eingesperrt.
Keiner von uns kann ihn sehen.
Ich werde jetzt Reiten üben.
Hey.
Lord Gong hat zugestimmt.
Überlassen Sie ihnen den Rest.
Was uns betrifft,
wir brauchen einen soliden Plan.
Warum nicht trinken
während wir reden?
Auf keinen Fall.
Übung steht an erster Stelle.
Wir können später reden.
Wenn der Plan steht,
was ist dann der Sinn eines Rennens?
Es ist nur zusätzlicher Aufwand.
Egal,
lass uns zuerst Aufhebens machen.
Oh, meine Güte.
Wang.
Du trainierst so hart, oder?
Hey.
Erwähne es nicht einmal.
Wie kann jemand das essen?
Das ist schon mal nicht schlecht.
(Wenn ich nur eine kleine Melodie hören könnte)
(und nippen Sie an etwas Wein)
(mit etwas gebratenem Hühnchen.)
(Qingge Taverne)
Brüder.
Unser großer Plan steht kurz vor dem Erfolg.
Alles ist bereit.
Heute Abend,
wir trinken bis zum Morgengrauen ohne Unterbrechung.
Niemand geht nüchtern nach Hause.
Niemand geht nüchtern nach Hause!
Groß...
Groß? Groß was?
Großes was?
Ich habe es dir bereits gesagt.
Wenn wir draußen sind,
du solltest mich anrufen ...
Qi.
Rechts.
Nenn mich Qi.
Du hast dich geirrt.
Trinken.
Aufleuchten.
Was ist los?
Vorsichtig.
Oh.
Großartig.
Ich kann es nicht halten.
Zhang.
Ich gehe auf die Toilette.
Geh schnell.
Beeil dich zurück.
Wo ist Li Qi?
Ich werde wieder üben.
Wang.
Ist das wirklich notwendig?
Ich werde mit dem Duke Rennen fahren.
Ich muss mithalten können.
Der Herzog? Ein Rennen?
Das stimmt.
Das ist nicht richtig.
Der Herzog nimmt nicht am Rennen teil.
Sollen wir nicht
das Rennen für unsere Flucht zu nutzen?
Wo ist Qi Chang?
Hä?
Geh! Geh! Geh!
Beeil dich, beeil dich!
Nimm den Herzog mit!
Nein, nein, warte.
Qi, lass uns gehen!
Gehen!
Nein, nein, nimm die Hintertür!
Hintertür! Hintertür!
Hey.
Hör auf, nach dem Wein zu greifen!
Gehen.
Dieser Wagen fährt viel zu schnell.
Verlangsamen.
Du hattest Spaß, oder?
Du rennst wirklich schnell.
Diese junge Dame ...
Sie ist eine echte Schönheit.
Jeder, der heute Abend zur Unterstützung gekommen ist
wird belohnt.
- Ich...
- Komm schon.
- Qi Chang.
- Wir...
Ich kann den Herzog beim Rennen nicht sehen.
Warum hast du mich da reingesteckt?
Und warum haben Sie während des Rennens versucht zu fliehen ?
Also.
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Jetzt, wo du hier bist,
Ich kann in die Kutsche einsteigen.
- Steig ein!
- Ich...
Hör auf!
Hey.
Geh zur Seite!
Stoppen!
Gehst du wirklich alleine?
Hast du Geld?
Kennst du überhaupt den Weg?
Können Sie die Stadt verlassen?
Ja.
Ich habe dich angelogen.
Der Herzog wird nicht am Rennen teilnehmen.
Nun gut.
Schluss mit dem Vortäuschen.
Die Wahrheit ist ans Licht gekommen.
Aber es gibt einen Grund dafür.
Lord Gong hat dem Herzog eine Aufgabe zugewiesen.
Wenn er die Stadt für das Rennen verlassen möchte ,
er muss sich um die Pferdeangelegenheiten kümmern.
Nichts davon
hat irgendetwas
mit mir zu tun.
Du hast mich getäuscht.
Das ist es, was wirklich zählt.
Das stimmt.
An Ihrer Stelle wäre ich noch wütender.
Es ist meine Schuld,
dass ich die Dinge zu sehr vereinfacht habe.
Ich wollte nur mit dir fliehen.
Ich hatte alles geplant.
Wir würden das Pferderennen nutzen
die Stadt zu verlassen.
Du konntest nicht reiten, oder?
Das Treffen mit dem Herzog war nur ein Vorwand,
damit Sie Ihr Reiten trainieren können
und bleib mit mir auf dem Laufenden.
Heng,
Bitte haben Sie Verständnis für meine Position.
Ich konnte Ihnen nicht die ganze Wahrheit sagen.
Aber man kann den Herzog einfach nicht sehen.
Und ich habe den Herzog verraten
, um mit Ihnen zu gehen.
Ich meine es ernst.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Oh.
Ich komme einfach nicht dahinter.
Was ist so besonders daran, den Herzog zu sehen?
Erscheint er nicht einfach
eine Auszeichnung überreichen?
Interessieren Sie sich für solche Dinge?
(Du weißt nichts.)
Sagst du
der Herzog wird den Preis überreichen
am Tag des Rennens?
Das stimmt.
Gut.
Genau das ist es, was mir wichtig ist.
Sobald ich den Herzog treffe,
Ich kann Dinge erledigen.
Welche Dinge?
Es hat nichts mit dir zu tun.
Mach weiter.
Was ist der Plan?
Also,
hast du zugestimmt?
Natürlich.
Ich hatte alles geplant.
Du bist
der Sohn des Qilin,
und ich bin der Auserwählte.
Sobald die Pferdeangelegenheiten geklärt sind,
wir werden uns aus Changyi davonschleichen,
fahren Sie zusammen nach Chang'an,
das Qilin zurückfordern,
und unseren Wunsch erfüllt sehen.
Wäre das nicht aufregend?
(Hm.)
(Sobald ich Liu He treffe,)
(Ich werde dich verlassen.)
(Narr.)
Mm, na ja.
Nicht schlecht.
Mm.
(Chang'an, Yuanping Jahr 1)
(Kaiser Zhao von Han)
(Am 5. des 6. Monats, 74 v. Chr.)
- (im blühenden Zeitalter)
- Ich glaube, der Herzog von Guangling,
- (ein bedeutendes Ereignis ereignete sich.)
- der vierte Sohn von Kaiser Wu,
- (Der derzeitige Herrscher)
- der einzige Vollbruder des verstorbenen Kaisers,
- (plötzlich verstorben.)
- sollte den Thron erben.
(Kaiser Zhao von Han, Liu Fuling)
- (regierte 13 Jahre lang)
- Der Herzog von Guangling ist
- (und starb mit 21.)
- gut in der Regierungsführung.
– (Er hinterließ keine Erben)
– Der verstorbene Kaiser bevorzugte ihn.
– (oder ein kaiserlicher Erlass)
– Der Herzog von Guangling ist am passendsten.
(mit Ausnahme der 15-jährigen
Kaiserin Shangguan.)
Unterstützt.
(Kaiserin Shangguan)
(Daher,)
- (wer den Thron besteigen sollte)
- Unterstützt.
- (wurde zum größten Dilemma.)
Der Herzog von Guangling handelt
ohne Rücksicht auf Regeln.
Es gibt auch Gerüchte,
Er sagte, er habe
heimlich mit einer Hexe verkehrt.
Ein solcher Mann ist möglicherweise keine kluge Wahl.
Ist der Herzog von Guangling
so ein Mann?
Ich habe in den vergangenen Jahren Gerüchte darüber gehört .
Wen sollten wir dann wählen?
Also...
(Huo Guang, Großer General)
Kaiserinwitwe,
Ich habe hier ein Denkmal erhalten.
Bitte lesen Sie es.
Alle,
Herzog Tai von Zhou
und Herzog Wen von Zhou
den ältesten Sohn beiseite legen
und wählte die Tugendhaftesten
zum Wohle des Reiches.
Jetzt, da wir hier zusammenkommen, um zu entscheiden
der Erbe, der den Thron erben wird,
wir müssen zuerst Charakter
und Fähigkeiten abwägen.
Wie können wir
an starre Riten und Gesetze gebunden sein?
Außerdem,
als Kaiser Wu noch lebte,
er nannte nicht
der Herzog von Guangling als Kronprinz.
Wenn Sie sich so verhalten,
Handeln Sie
gegen den letzten Wunsch von Kaiser Wu?
Herr Huo,
was die Wahl des Nachfolgers betrifft,
Ich glaube
Sie müssen
habe sorgfältig darüber nachgedacht.
Liu He, Herzog von Changyi,
ist der Enkel von Kaiser Wu,
geboren in der Heimatstadt
von Konfuzius und Menzius
und im Sinne des Konfuzianismus erzogen.
Wenn er den Thron erben würde,
was würdet ihr alle dazu sagen?
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪